Noble Patria tu hermosa bandera
expresión de tu vida nos da;
bajo el límpido azul de tu cielo 
blanca y pura descansa la paz.

En la lucha tenaz, de fecunda labor,
que enrojece del hombre la faz
conquistaron tus hijos labriegos sencillos
eterno prestigio, estima y honor.

¡Salve, oh tierra gentil!
¡Salve, oh madre de amor!
Cuando alguno pretenda tu gloria manchar
verás a tu pueblo valiente y viril
la tosca herramienta en arma trocar

¡Salve oh patria, tu pródigo suelo!
dulce abrigo y sustento nos da
bajo el límpido azul de tu suelo
¡Vivan siempre el trabajo y la paz!

Autor: José María Zeledón Brenes
Compositor: Manuel María Gutiérrez Flores
(1852)
