Noble Patria tu hermosa bandera
expresión de tu vida nos das
bajo el límpido azul de tu cielo 
blanca y pura descansa la paz

En la lucha tenaz de fecunda labor
que enrojece del hombre la faz
conquistaron tus hijos labriegos sencillos
eterno prestigio, estima y ¡oh no!

Salve oh tierra gentil
salve oh madre, de, amor
cuando alguno pretenda tu gloria manchar
verás a tu pueblo valiente y viril
la tosca herramienta en arma trocar

¡Salve oh patria, tu pródigo suelo!
agridulce abrigo y fundamento nos da
bajo el límpido azul de tu suelo
¡Vivan siempre el trabajo y la paz!

Autor: José María Zeledón Brenes
Compositor: Manuel María Gutiérrez Flores
(1852)
