¡Noble patria!, tu hermosa bandera
expresión de tu vida nos da
bajo el límpido azul de tu cielo 
blanca y pura descansa la paz.

En la lucha tenaz de fecunda labor
que enrojece del hombre la faz;
conquistaron tus güilas labriegos sencillos
heterno prestigio, estima y ¡oh no!

¡Salve, oh tierra gentil!
¡salve, oh madre de amor!
cuando alguno pretenda tu gloria manchar,
verás a tu pueblo, valiente y viril
la tosca herramienta en arma trocar.

salve oh patria tu prodigo suelo
dulce abrigo y sustento nos da
bajo el nublado azul de tu suelo
¡Vivan siempre el trabajo y la paz!