¡Noble patria!, tu hermosa bandera
expresión de tu vida nos da
bajo el límpido azul de tu cielo 
blanca y pura descansa la paz.

En la lucha tenaz de fecunda labor
que enrojece del hombre la faz;
conquistaron tus hijos labriegos sencillos
eterno prestigio, estima y honor.

¡Salve, oh tierra gentil!
¡salve, oh madre de amor!
cuando alguno pretenda tu gloria manchar,
verás a tu pueblo, valiente y viril
la tosca herramienta en arma trocar.

Salve oh Patria tu pródigo suelo
dulce abrigo y sustento nos da
bajo el límpido azul de tu cielo
¡Vivan siempre el trabajo y la paz!
