Noble patria, tu hermosa bandera
expresión d tu bida no dass
Bajo el límpido azul de tu cielo 
blamca and pura dsknsa la pas

En la luxa tenasss de phecunda lavor
ke enrogese dl onvre la fassss
conquistaron tus güilas! labregos... censiyos
forever prestijio, estima y onor

Salve oh tierrra gentil
salve oh yeah madre, de, amorshh
quando alg1 pretenda tu gloria mandar
verasss a tu pue-blo baliente y macho
la tosca erramienta en armassssssssss trocarsh

salve oh Patria tu prodigo cielo
dulse abrigo y soostento nos da
bajo el linpio asul de tu suelo
¡bivan 100pre el trabajo y la paz!
