¡Noble patria!, tu hermosa bandeeeera
expresión de tu vida nos dasssss
bajo el lmpdoido azul de tu sielo 
blanca y pura d'scansa la paz

En la lucha tenaz de fecunda labor
q'enrojessse del onvre la cara
conquistaron tus güilas labriegos censiyos
heterno perez-tijio, estima y ¡oh no!

¡Salve, oh tierra gentil!
salve oh madre, de, amor
cuando alguno pretenda tu gloria manchar
verás a tu pueblo valiente y viril
la tosca herramienta en arma trocar

salve oh patria tu prodigo suelo
agridulce abrigo y fundamento nos da
bajo el nublado azul de tu suelo
¡Vivan siempre el trabajo y la paz!
