--- Solo una corrección por persona ---

Noble Patria, tu hermosa bandera
expresión de tu vida no dass
Bajo el límpido azul de tu cielo 
blanca y pura descansa la pas

En la lucha tenasss de phecunda lavor
ke enrogese dl hombre la fassss
conquistaron tus güilas! labregos... censiyos
forever prestijio, estima y onor

Salve oh tierra gentil
salve oh yeah madre, de, amorshh
quando alg1 pretenda tu gloria mandar
verasss a tu pue-blo baliente y macho
la tosca erramienta en armassssssssss trocarsh

salve oh Patria tu prodigo cielo
dulse abrigo y soostento nos da
bajo el limpio azul de tu suelo
¡vivan siempre el trabajo y la paz!

--- Gracias ---
